（あおい）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
おりびあちゃんの弟の れおん君は
こっそり 迷子のワンちゃんの
お世話をしていました
ある日 飼い主さんが ワンちゃんを
捜していると知った れおん君
でも 仲よくなったワンちゃんと
お別れする勇気が持てません
おりびあちゃんのライブで
勇気をもらった れおん君は
飼い主さんを捜すことに決めました
れおん君の勇気で ワンちゃんは
大好きな飼い主さんのもとに
帰ることができました
♪～
～♪
（ナレーション）
今日も のどかな おねがい町(ちょう)
放課後 おねがいかなえ隊の
みんなは
めが姉(ね)ぇさんのカフェに
集まっているみたい
フフッ 今日は
どんな おねがいが届くのかしら？
（いのり）パンパカパーン！
（いのり）今度の日曜日
私好実(このみ)いのりの誕生日でーす！
（あおい）えっ
いのり 誕生日だったの？
（ぐみ）おめでとなのさ
（おりびあ）いのりさんは
６月生まれの ふたご座
血液型はＢ型で
趣味は お散歩ですね
（あおい）私より全然 詳しい！
アイプリのことを
毎日 勉強しておりますので
さっすが おりびあちゃん
そ･こ･で
いのりの ノリノリ
誕生日パーティーを開きます
みんな 来てね
これ 招待状
わあっ ありがとう
（フォーチュ）ちゅっちゅ～
私まで呼んでくれるんですか？
うれしいです
もっちろん
大切な お友達だもん
みんなを
ノリノリで楽しませちゃうから
それじゃあ 私は
準備があるから行くね
ノリノリ～
行っちゃった
（フォーチュ）ちゅ～
（おりびあ）この招待状…
（あおい）うん？
（おりびあ）
パーティーは日曜日としか
書かれていませんけど
会場は どこなんでしょうね
そうだ
私たち３人から
プレゼントしない？
（おりびあ）それ いいですね！
いのりちゃんの好きなもの
あげたいのさ
（おりびあ）
あおいさん 知ってます？
（あおい）
いのりの好きなものか…
ちゃんと聞いたこと
なかったかも
（フォーチュ）ちゅっちゅっちゅ
ここは
フォーチュの出番っちゅね
アイプリバースで 1000年に１人の
天才スパイと呼ばれた⸺
フォーチュっちゅ
え～っ そうだったんですか？
でも その素顔は
誰も知らない… なのさ
フッ
（あおい）はいはい
冗談は おしまい
（ぐみ）ぐみっ
（フォーチュ）ちゅ～
分かったっちゅ
フォーチュの実力 見せるっちゅ
いのりの好きなものを
調べるっちゅ
ホントにできるの？
ご褒美はドーナツで
よろしくっちゅ
（フォーチュ）
ちゅっちゅちゅちゅ～
（フォーチュ）フォーチュが
いのりと てくてく お散歩っちゅ
今日は どんな一日に
なるっちゅかね～
ノリノリ！
フォーチュ
お散歩に誘ってくれてありがとう
ちょうど パーティー会場
探そうと思ってたんだ
フォーチュも ちょうど
お散歩したかったんだっちゅ
（いのり）ん～っ 気持ちいい～
海さーん！ こーんにちは～！
フフッ
どうして
ビーチに来たんだっちゅ？
海が好きだから
ふむふむ
じゃあ いのりは どうして
おねがい町に やってきたっちゅ？
私が生まれたのは
この おねがい町なんだ
それでね 中学生の間
１つの場所で お友達を
作ってみるのもいいかもねって
パパとママが言ってくれたの
だから 自分で選んだの
この おねがい町で
ノリノリで暮らすって
これまでの お友達も
これからの お友達も
私の大切な宝物
よーし 決めた
ここで誕生日パーティーする～！
こ… ここってビーチっちゅよ
うん
海のある ここが
私の一番好きな場所
きっと
みんなにも楽しんでもらえる
それに
ここなら きっと…
（フォーチュ）
その時 フォーチュには
いのりの笑顔が ドーナツより
キラキラして見えましたっちゅ
（フォーチュ）以上
“てくてく おさんぽ
フォーチュ”でしたっちゅ
わあ～
（おりびあ）いのりさん
なんて すてきなんでしょう
ぐみぐみ すごいのさ
（あおい）あ…
私 いのりのこと
何にも知らなかった
（フォーチュ）
それじゃあ ご褒美っちゅ
それで 好きなものは？
（フォーチュ）フォーチュは
ドーナツが好きっちゅ
いのりの好きなものだってば
（フォーチュ）ちゅ…
ドーナツ お預け！
（フォーチュ）ちゅ～ちゅ～！
（ぐみ）ぴかまるっ
好きなものなら
いのりちゃんの おじいちゃん
おばあちゃんに聞けばいいのさ
（穂(みのる)）なるほど
（穂）いのりちゃんの好きなものか
うーん…
（穂）やっぱり
アイスクリームかな
他にも アップルパイや
ピーチフロートでノリノリ～
（あおいたち）ずこ～っ
（可憐(かれん)）フフ… いのりちゃん
宝物が見つかったみたいね
（あおいたち）えっ？
あなたたちのこと
大好きな女神様に
もう お話ししたのかしら
女神様に？
（可憐）ええ
いのりちゃんは 小さい頃から
おねがい町の女神様が大好きなの
（あおい）女神様…
（可憐）海外の学校が
バカンスで お休みになると
毎年 おねがい町に戻ってきて
最初に行ってたのが
女神様の所なの
（いのり）大好きな お友達と⸺
ずーっと仲よしで
いられますように！
（可憐）いつも ノリノリな笑顔で
寂しいなんて言わない子だったけど
女神様の前でだけは
心の真ん中を打ち明けられて
いたのかもしれないわね
（穂）きっと それで思ったんだ
いのりちゃんのパパとママは
お友達と一緒に過ごせる毎日が
いのりちゃんにとって
宝物になると
あっ…
ぐみぐみ
いのりちゃんに
寂しい思いなんてさせないのさ
ええ お誕生日
心を込めて お祝いしたいですね
いのりの宝物になるような
最高の一日にしよう！
（おりびあ･あおい）イエーイ！
（ぐみ）ぐみ～っ
（ナレーション）そして あしたは
いよいよ いのりちゃんの お誕生日
みんな 楽しみにしています
（フォーチュ）ちゅちゅ～
（あおい）これで よしっと
いのりノリノリ大好きセット
３人で 好きなもの
詰め込んじゃった
きっと 喜んでくれるっちゅ
あとは…
（フォーチュ）ちゅ～
ぐみ…
（おりびあ）ああ…
この雨だけ
（あおい）ああ…
めが姉ぇさん
（めが姉ぇ）ん？
ここ 使わせてもらっても
いいですか？
もちろん いいわよ
でも いのりちゃん
雨が上がると信じてるみたい
えっ？
いのり ぬれちゃうよ
（いのり）平気だよ
（あおい）あっ
いのり
（ぐみ）
今日は一日 雨の天気予報なのさ
なので 場所を変えませんか？
ここがいいの
（あおい･おりびあ）んっ…
この海はね
仲よくなった お友達と
パパとママにも
つながっているから
あっ…
おねがい町の
大好きな お友達を
見せてあげたいんだ
それが 今の私の夢
だから 信じてる
きっと晴れるよ
（あおい）いのり
（おりびあ･ぐみ）んっ…
（あおい）おねがいってさ
ちゅ？
（あおい）自分を信じる心から
生まれるものなんだよね？
フォーチュ
アイプリの力で
雨 止めることできるかな？
それは きっと無理っちゅ
だよね
でも 心の真ん中から信じてる
いのりの おねがいなら
女神様に…
あおい
ごめん
やっぱり 私
変なこと言ってるよね
いろんな おねがいを
かなえてきたけど
大好きな友達のおねがいも
かなえられないなんて
私…
（おりびあ･ぐみ）ああ…
あおい
（あおい）んっ どうしたの？
（フォーチュ）
フォーチュを女神様の所に
連れていってほしいっちゅ
（おりびあ･ぐみ）あっ…
（フォーチュ）いのりの誕生日が
楽しくなるようにしたいっちゅ
いのりのパパとママと
世界中の お友達に
あおいたち おねがい町で出会った
お友達のことを
教えてあげたいっちゅ
フォーチュ
（ぐみ）これは
あおいちゃんしか できないのさ
いのりさんが
一番 大好きに思っている⸺
あおいさんなら きっと
うん
オーケー
その夢 かなえちゃおう！
（スマホの通知音）
（いのり）あっ
（プリねこ）
いのりちゃんにライブのご案内ニャ
私に？
（プリねこ）見てくれニャ
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
あおいが 友達の大切な日を
スペシャルにするライブを
するんだピョーン！
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（あおい）
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ やっと見つけられたんだね
♪ （あなたの）
♪ やりたい、
♪ かなえたいことのカタチを
♪ 今日も明日も毎日
♪ 信じた未来歩もう
♪ （レッツトライ！）
♪ 自分らしくでいいから
♪ ひとりだけだと
♪ ちょっと心細い？
♪ ならいっしょに
♪ かなえちゃおうよ！
♪ （手つないで）
♪ 目をそらさないで
♪ キラリ光る夢
♪ 見つけたロックオン！
♪ 夢を…
（あおい）
あなたの夢 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（あおい）
夢を信じて あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
ヘーイ プリトモたち
みんなの声で
雨を吹き飛ばすピョーン
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ 夢をかなえる
♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
♪ 何度だって立ち上がって
♪ 絶対届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
あっ
あおいちゃん！
いのり
あおいちゃんの心の真ん中
届いたよ
ありがとう
当然でしょ
大切な お友達の誕生日だもん
おめでとう いのり
（いのり･あおい）フフッ
（あおい）
やっぱり 雨までは止められないか
（一同）フフッ
でも みんな笑顔になったよ
この雨 いのりさんの
世界中の お友達からの⸺
“おめでとう”かもしれませんね
なのさ
そうだ！
（あおい）んっ どうしたの？
私 みんなに お礼がしたい
今の気持ち
だから アイプリで
世界中の お友達に
私の“大好き”届けたい！
（あおい）きっと届くよ いのり
うん！
女神様 おねがいします
（あおい）いのりの大好き
（ぐみ）いのりちゃんの大好き
（おりびあ）
いのりさんの大好き
（あおいたち）
みんなに届けてください
おねがいします
（一同）んっ…
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
いのり 行ってくるっちゅ
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（いのり）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（いのり）チーク
リップ
コロン
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“すきすきハートバズリウム”
胸元の大きなハートジュエルが
ポイントよ
（いのり）すっごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（いのり）
おねがいかなえる私のライブ
みんなの思いを応援します
“好き”が いっぱいの
ライブスタート！
ちゅ～っ
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
♪ １人ポケットの中に隠した
♪ おねがい星 届けたい！
♪ 誰かの目なんて
♪ 気にしていないで
♪ まっすぐ（like it！）
♪「好き！」（ＯＫ！）
♪ はずませましょ
♪ キラキラ集めた毎日が
♪ ちょっと自信に変わってた
♪ もっと好きなキモチを 堂々と！
♪ スキスキスキスー！
♪ かがやく世界へ飛び込んで！
（いのり）
あなたの好き もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（いのり）
あふれる大好き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
ハッピーバースデー！
最高の１年になりますピョーンに
♪ lucky lucky day
♪ 幸せが増えて ラッパッパ
♪ 思わずおどって ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ トキメキジャンプ
♪ となりにいるよ
♪ 好きが届いたなら
♪ happy happy day
♪ 声を合わせたら ラッパッパ
♪ 歌うように さあ ラッパッパ
♪ 重なるよ
♪ みんなのおねがいのエール
♪ トキメキジャンプ
♪ これからずっと
♪ 大好きが溢(あふ)れて
♪ lucky lucky day
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
わあっ 太陽
天気予報は雨のままなのさ
きっと 女神様からの
プレゼントだよ
奇跡です
ぐみ～っ 見るのさ
（あおい）虹だ
（いのり）うわあ～っ きれーい
きっと おねがいかなえ隊の思いが
届いたんだっちゅ
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“ハッピーバースデー！”の
アイプリカードっちゅ
わあっ かわいいコーデ
フォーチュからのプレゼントっちゅ
大切にするっちゅよ
（いのり）うん
（可憐）いのりちゃん
あっ
みんな
（可憐）
ちょっと遅くなっちゃったけど
パーティーを始めましょうか
また 雨が降っても大丈夫なように
パラソルを用意したわ
（いのり）みんな だーい好き！
私 この町を もーっと
大好きで いっぱいにしたい！
いのり 女神様みたいっちゅ
パパ～！ ママ～！
いのり 13歳になりました！
毎日 とってもハッピーでーす！
（ナレーション）
大好きな人たちに囲まれて
幸せそうな いのりちゃん
ハッピーバースデー
笑顔あふれる１年にしましょうね
いのり ノリノリ！
♪～
～♪
（あずみん）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
あずみんです
今日 ゲットしたカードは
“ハッピーバースデー！”
小さなティアラが
かわいい⸺
本日の主役のための
コーデだよ
次回のカードも
お楽しみに！
（ぐみ）友坂(ともさか)ぐみなのさ
次のアイプリフェス
おりびあちゃんに
メインのライブを
してもらおうと思うのさ
すごいのさ！
次回 「おねがいアイプリ」
“ぐみとおりびあ”
一緒にアイプリするのさ